* Test Driven Development ve Behaviour Driven Development arasındaki farkı açıklayınız.

- TDD bir geliştirme uygulamasıdır , BDD ise bir ekip metodolojisidir .
TDD’de geliştiriciler testleri yazarken, BDD’de otomatik özellikler kullanıcılar veya testçiler tarafından oluşturulur (geliştiriciler bunları test edilen koda bağlarlar.)


* Unit Test nedir? 

- Unit Test yazılım testinin ilk seviyesidir ve bir yazılımın en küçük test edilebilir bölümlerinin, tek tek ve bağımsız olarak doğru çalışması için incelendiği bir yazılım geliştirme sürecidir.

* Unit Test nasıl yapılır?

1- En küçük parçacığı test edilmeli
2- Sadece bir senaryo test edilir.
3- Kullanılan adımlar belirlenir.
4- Test method ismi test edilen senaryonun yansıması olmalıdır.
5- Test edilen kısım diğer kısımlardan bağımsız olmalıdır.
6- Testlerimiz tam otomatik şekilde çalışmalıdır.
7- Hızlı çalışabilmeli ve çabuk sonuçlar vermelidir.
8- Okunaklı, anlaşılabilir ve sürdürebilir olmalıdır.
9- Test başarısız olduğunda durmalı ve iyi bir hata raporu döndürmelidir. Bu hata raporunda neyi test ettin ? ne yapmalı ? beklenen çıktı neydi ve gerçekte ne yaptığıdır ?


